Even destiny serves as a clue to deduction.
Bahkan takdir berfungsi sebagai petunjuk untuk deduksi.
And the light of truth pierces through the most mysterious case.
Dan cahaya kebenaran menembus kasus paling misterius.
Misunderstanding and compassion-As a storm clears the air,
Kesalahpahaman dan kasih sayang-Saat badai membersihkan udara,
today's incident helps strengthen the bond of friendship.
insiden hari ini membantu menguatkan ikatan persahabatan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Ms. Yoko Okino invites us to the engagement party of her friend.
Nn. Yoko Okino mengundang kami ke pesta pertunangan temannya.
"Yoko Okino (22), Idol" -Yoko and her friend, Kaoru Kusano,
"Yoko Okino (22), Idola" -Yoko dan temannya, Kaoru Kusano,
are both ex-members of a pop group,
keduanya adalah mantan anggota sebuah grup pop,
"Kaoru Kusano (20), Actress" -called "Earth Ladies."
"Kaoru Kusano (20), Aktris" -bernama "Wanita Bumi."
We get to the party,
Kami tiba di pesta itu,
where we see other ex-members of "Earth Ladies",
di mana kami bertemu para mantan anggota "Wanita Bumi",
"Yuki Takeno (22), Multi-talented" -Yuki Takeno...
"Yuki Takeno (22), Multi-talenta" -Yuki Takeno...
"Terumi Hoshino (23), Actress" -and Terumi Hoshino, who were also invited.
"Terumi Hoshino (23), Aktris" -dan Terumi Hoshino, yang juga diundang.
But Kaoru, while taking a bath
Tapi Kaoru, saat sedang mandi
is attacked by someone.
diserang oleh seseorang.
"The Secrets of Pop Stars (Part 2)"
"Rahasia Bintang Pop (Bagian 2)"
But before that,
Tapi sebelum itu,
aren't you forgetting to do something?
tidakkah kau lupa untuk melakukan sesuatu?
The deadly weapon.
Senjata pembunuhnya.
The knife that was used to cut Kaoru's throat.
Pisau yang digunakan untuk menyayat tenggorokan Kaoru.
If It's found in our belongings or indoors,
Jika itu ditemukan dalam barang-barang kita atau di dalam ruangan,
the criminal's among us.
pelakunya ada di antara kita.
I don't think a criminal from outside
Aku rasa seorang penjahat dari luar tidak
would hide the weapon somewhere in this condo.
akan menyembunyikan senjata itu di suatu tempat di dalam kondo ini.
The criminal may have wiped the blood from the knife,
Penjahat itu mungkin telah menyeka darah dari pisau itu,
and the hemoglobin of the blood may be invisible to the naked eye.
dan hemoglobin dari darah itu mungkin tak terlihat oleh mata telanjang.
But, luminol solution can detect
Tapi, cairan luminol bisa mendeteksi
the small amount of hemoglobin in the blood.
sejumlah kecil hemoglobin dalam darah.
It's not something you can hide after all, right?
Itu bukan sesuatu yang bisa kau sembunyikan, bukan?
You're right.
Kau benar.
You know very well.
Kau tahu dengan sangat baik.
I'm hooked on detective novels by thanks to someone.
Aku menggandrungi novel detektif berkat seseorang.
Okay, Takagi, you body check Mr. Kenzaki
Baik, Takagi, kau periksa Tn. Kenzaki
and you police women search those ladies.
dan kau polisi wanita memeriksa para wanita itu.
The rest of you split up to search for the weapon.
Sisanya berpencar mencari senjatanya.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
But Inspector, if Mr. Maguma,
Tapi Inspektur, jika Tn. Maguma,
who is accompanying her to the hospital were the murderer,
yang menemani dia ke rumah sakit adalah pembunuhnya,
the weapon would already...
senjatanya sudah...
This is bad.
Ini buruk.
You don't have to worry about it.
Kau tidak harus mencemaskan itu.
I asked the paramedics to call here if he were to act strangely.
Aku meminta paramedis untuk menelepon ke sini jika dia bersikap aneh.
I see.
Begitu.
Next, Ms. Takeno, please.
Berikutnya, Nn. Takeno, silahkan.
Yes.
Ya.
Hey, was Ms. Takeno a regular on "Detective Samonji"?
Hei, bukankah Nn. Takeno pemeran reguler pada "Detektif Samonji"?
Yeah. She played a role of an annoying journalist
Yah. Dia memainkan peran seorang jurnalis menyebalkan
who followed Detective Samonji.
yang mengikuti Detektif Samonji.
But she canceled her appearance on the drama
Tapi dia membatalkan kehadirannya dalam drama itu
because of her father's illness, so her role went to Kaoru.
karena sakit ayahnya, jadi perannya diberikan pada Kaoru.
Actually, Terumi's name first came up for the role,
Sebenarnya, nama Terumi muncul pertama kali untuk peran itu,
but thanks to Mr. Maguma's push, Kaoru got the role.
tapi berkat dorongan Tn. Maguma, Kaoru mendapatkan peran tersebut.
A little while ago, she called Mr. Maguma a loser.
Beberapa saat lalu, dia menyebut Tn. Maguma seorang pecundang.
Mr. Maguma was also a would-be actor
Tn. Maguma juga tadinya calon aktor
and he belonged to the same studio as us.
dan dia di studio yang sama dengan kami.
But he gave up his dream early on and became her manager.
Tapi dia melepaskan mimpinya dan menjadi manajernya.
Nonetheless, and contrary to what she said before,
Meskipun begitu, dan bertolak belakang dengan yang dia katakan sebelumnya,
Kaoru thought highly of him and expressed her regret over his decision,
Kaoru amat mengaguminya dan mengungkapkan penyesalannya atas keputusannya,
saying "he gave up too soon, he just doesn't have courage"
mengatakan "dia menyerah terlalu cepat, dia hanya tidak punya keberanian"
I see. No weapon was found.
Begitu. Tidak ada senjata ditemukan.
No. We couldn't find it anywhere, the room,
Tidak. Kami tak bisa menemukannya di manapun, kamar,
the drain pipe, or their belongings.
pipa pembuangan, atau barang-barang mereka.
Did you check their fashion accessories too?
Apa kau sudah memeriksa aksesoris mereka juga?
Yes. Ms. Takeno's false nails
Ya. Kuku palsu Nn. Takeno
and Ms. Hoshino's earrings.
dan anting Nn. Hoshino.
We even checked Mr. Kenzaki's choker...
Kami bahkan memeriksa kalung Tn. Kenzaki...
but there was no luminol reaction.
tapi tidak ada reaksi luminol.
About Mr. Maguma going to the hospital?
Tentang Tn. Maguma pergi ke rumah sakit?
Investigator said that he had looked into Mr. Maguma's glasses
Penyidik mengatakan dia telah memeriksa kacamata Tn. Maguma
but no results.
tapi tidak ada hasil.
And until our detectives got to the hospital,
Dan hingga para detektif kita tiba di rumah sakit,
he was sitting depressed and gloomy on the chair.
dia duduk dengan depresi dan muram di kursi.
I think it is very unlikely
Kurasa sangat tidak mungkin
that he would try to get rid of the weapon in question.
bahwa dia akan berusaha untuk menyingkirkan senjata yang dimaksud.
So, it appears that the criminal took the weapon outside then.
Jadi, tampaknya penjahatnya membawa senjata itu keluar.
We're driven back to the theory that it was done by someone from outside.
Kita dibawa kembali pada teori yang itu dilakukan oleh seseorang dari luar.
No, maybe not.
Tidak, mungkin tidak.
The culprit wouldn't have known that Ms. Kusano was taking a bath.
Pelakunya mungkin tidak tahu bahwa Nn. Kusano sedang mandi.
So, it would be too daring if the culprit just walked inside
Jadi, terlalu berani jika pelakunya masuk ke dalam
and tried to kill her.
dan berusaha untuk membunuhnya.
But if it was an inside job,
Tapi jika itu adalah pekerjaan orang dalam,
the weapon must be hidden somewhere in this apartment right now.
senjatanya pasti disembunyikan di suatu tempat di apartemen ini sekarang.
But where is the weapon?
Tapi di mana senjata itu?
Inspector.
Inspektur.
There's a bugging device in a stuffed animal in her bedroom.
Ada alat penyadap di dalam boneka binatang di dalam kamarnya.
What?
Apa?
And there're signs of someone having rummaged in the drawers.
Dan ada tanda-tanda seseorang telah mengacak lacinya.
So, the criminal had known from the outside that Ms. Kusano was engaged,
Jadi, penjahat itu tahu dari luar bahwa Nn. Kusano bertunangan,
or even that she was in the bathroom.
atau bahkan bahwa dia berada di kamar mandi.
If the perpetrator is her fanatic fan,
Jika pelakunya adalah penggemar fanatiknya,
it would be possible that the culprit aggressively attacked.
akan mungkin bahwa pelaku itu secara agresif menyerang
Ms. Kusano and took something away to remember her by.
Nn. Kusano dan mengambil sesuatu sebagai kenang-kenangan.
Then call her office immediately,
Maka telepon kantornya segera,
and ask if she had a stalker-like fan like that.
dan tanya apa dia punya seorang penggemar macam penguntit seperti itu.
Yes, sir.
Ya, pak.
This is the bedroom.
Ini adalah kamar tidurnya.
That is the drawer they were talking about...
Itu adalah laci yang mereka bicarakan...
There are some pen and scissors.
Ada beberapa pen dan gunting.
This is the drawer of clothes and accessories.
Ini adalah laci pakaian dan aksesoris.
This has been left untouched.
Ini tidak tersentuh.
This picture...
Foto ini...
Hey!
Hei!
Don't do that! You're violating privacy.
Jangan lakukan itu! Kau melanggar privasi.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Girls have secrets that she doesn't want anyone to know about.
Para gadis punya rahasia yang dia tidak ingin siapapun ketahui.
Even though sometimes it could be foolish to keep a secret.
Walaupun terkadang itu bodoh untuk menyimpan sebuah rahasia.
That picture, put it back in the drawer at the lower left.
Foto itu, letakkan kembali di dalam laci di kiri bawah.
She will be troubled if she can't find it.
Dia akan cemas jika dia tak bisa menemukan itu.
Oh, yeah.
Oh, yah.
Okay, into the drawer at the lower left...
Baik, ke dalam laci di kiri bawah...
I see.
Begitu.
That's why...
Itu sebabnya...
I've solved the mystery about the weapon used by the criminal...
Aku sudah pecahkan misteri tentang senjata yang digunakan oleh penjahat...
Now how would the culprit try to erase the evidence.
Sekarang bagaimana pelaku itu berusaha untuk menghapus buktinya.
Anyway...
Bagaimanapun...
as long as the murder weapon isn't found indoors,
selama senjata pembunuhnya tidak ditemukan di dalam ruangan,
the crime may have been committed by someone from outside.
kejahatan itu bisa dilakukan oleh seseorang dari luar.
Maybe this was the work of an obsessed fan.
Mungkin ini ulah seorang penggemas terobsesi.
Now all we can do is hope and pray that Ms. Kusano,
Sekarang yang bisa kita lakukan adalah berharap dan berdoa Nn. Kusano,
who was taken to the hospital, gets better.
yang dibawa ke rumah sakit, membaik.
She may have at least seen the criminal.
Dia mungkin setidaknya melihat penjahat itu.
Hello.
Halo.
Oh, yes. I'm a friend of Ms. Kusano.
Oh, ya. Aku teman Nn. Kusano.
Yes.
Ya.
Kaoru...
Kaoru...
Yoko?
Yoko?
What's wrong? It's from the hospital, isn't it?
Ada apa? Itu dari rumah sakit, bukan?
Wait! Don't tell me that Kaoru...
Tunggu! Jangan bilang padaku bahwa Kaoru...
Don't worry. The operation has been a great success.
Jangan cemas. Operasinya sukses.
They said she will come to in a few hours.
Mereka bilang dia akan sadar dalam beberapa jam.
Oh, that's great.
Oh, itu bagus.
Thank goodness.
Syukurlah.
Then you had better go to her now, Mr. Kenzaki.
Maka kau sebaiknya pergi mendatanginya sekarang, Tn. Kenzaki.
She needs you, her future husband.
Dia membutuhkanmu, calon suaminya.
Yeah.
Yah.
But, is it okay
Tapi, apakah boleh
because I heard that hospital is being thronged
karena kudengar rumah sakit dikerumuni
by journalists who smelt trouble.
oleh jurnalis yang mencium adanya masalah.
So, I'll go later.
Jadi, aku akan pergi nanti.
I don't want to cause trouble to other patients at the hospital,
Aku tidak ingin menimbulkan masalah bagi pasien lain di rumah sakit,
and I don't want this to be blown all out of proportion
dan aku tidak ingin ini terekspos di luar proporsinya
by the media with misinterpretations.
oleh media dengan salah interpretasi.
Misinterpretations?
Salah interpretasi?
I mean...
Maksudku...
Maybe it's about time you let it all out?
Mungkin sudah waktunya kau mengeluarkan semuanya?
The real reason for this engagement party...
Alasan sebenarnya untuk pesta pertuangan ini...
The real reason?
Alasan sebenarnya?
Oh well, that...
Oh yah, itu...
Well, actually... well...
Yah, sebenarnya... yah...
That's too bad.
Sayang sekali.
Things didn't go as planned.
Keadaan tidak berjalan sesuai rencana.
Was it you?
Apakah kau?
The criminal who slashed at her throat in the bathroom.
Penjahat yang menyayat lehernya di kamar mandi?
Hey, kid. I'm sorry to say this, you are acting like a detective,
Hei, nak. Maaf aku mengatakan ini, kau bersikap seperti seorang detektif,
but there's no weapon here.
tapi tidak ada senjata di sini.
That deadly darned thing that cut her throat.
Senjata mematikan yang menyayat tenggorokannya.
Listen, kid. The police searched everywhere in this room
Dengar, nak. Polisi sudah cari di manapun di ruangan ini
but found nothing,
tapi tidak menemukan apapun,
and I didn't have it on me either.
dan aku juga tidak membawa apa-apa.
If you insist that I'm the one, tell me where the weapon is?
Jika kau bersikeras akulah orangnya, beritahu aku di mana senjatanya?
I don't know where it is now,
Aku tidak tahu di mana itu sekarang,
but I can tell you what it is.
tapi aku bisa memberitahumu itu apa.
It's something long, attached to the tip of your finger.
Itu sesuatu yang panjang, dipasangkan di ujung jarimu.
Oh, you mean these fake nails? I'm sorry.
Oh, maksudmu kuku palsu ini? Maafkan aku.
The police have already checked these nails but...
Polisi sudah memeriksa kuku-kuku ini tapi...
No, the fake nails are a camouflage.
Tidak, kuku palsu itu adalah kamuflase.
It's the thing that you're hiding under your fake nails.
Hal yang kau sembunyikan di bawah kuku palsumu itu.
It's very hard, second only to teeth,
Itu sangat keras, kedua setelah gigi,
and can be used as a weapon to slit the opponent's throat.
dan bisa digunakan sebagai senjata untuk menyayat tenggorokan lawan.
that is capable of slashing the throat.
yang mampu menyayat tenggorokan.
If you cut off your blood stained nail,
Jika kau memotong kuku berlumur darahmu,
they would soon find out.
mereka akan segera tahu.
On the other hand, you thought a nail clipper
Di sisi lain, kau pikir sebuah gunting kuku
wouldn't be checked by the police.
takkan diperiksa oleh polisi.
But, you didn't bring one because
Tapi, kau tidak membawanya karena
you didn't want to have such evidence on you.
kau tidak ingin memiliki barang bukti demikian pada kepemilikanmu.
And moreover, because you knew all personal items
Dan terlebih, karena kau tahu semua barang pribadi
belonging to the suspects would be checked closely.
milik tersangka akan diperiksa dengan teliti.
So? Tell me... how I cut my nail not being able to find a nail clipper?
Jadi? Bagaimana aku memotong kukuku ketika tak bisa menemukan gunting kuku?
I have already told you
Aku sudah memberitahumu
your nail is very hard only second to...
kukumu sangat keras kedua setelah...
your teeth.
gigimu.
After biting the nail into bits,
Setelah menggigit kukumu menjadi potongan kecil,
you drained it down the sink somewhere.
kau menyiramnya di wastafel.
Doing so, even if bits of the nail are found,
Dengan begitu, bahkan jika potongan kuku ditemukan,
they wouldn't look like a weapon.
mereka takkan tampak seperti sebuah senjata.
I have proof that you did that.
Aku punya bukti bahwa kau melakukan itu.
Look! Your lipstick mark on the card.
Lihat! Bekas lipstikmu pada kartu itu.
I didn't think much of it at the time but as time went on,
Aku tidak banyak berpikir pada waktu itu tapi seiring waktu,
a part of it turned brownish.
sebagian darinya berubah kecoklatan.
If this is Ms. Kusano's blood that got on your nail during the crime,
Jika ini adalah darah Kusano yang menempel di kukumu selama kejahatan itu,
and that smeared on to your lips when you bit off the nail.
dan tercoreng di bibirmu ketika kau menggigit kukumu.
This is concrete evidence that...
Ini bukti nyata bahwa...
Without it, she will attest the truth of all
Tanpa itu, dia akan membuktikan kebenaran semuanya
that I called her from outside when she was taking bath...
bahwa aku memanggilnya keluar ketika dia sedang mandi...
and that I made her sniff something when she went out of the bathroom.
dan aku menyuruhnya mengendus sesuatu ketika dia keluar kamar mandi.
What?
Apa?
Did she drink something before I came in here?
Apa dia minum sesuatu sebelum aku masuk ke sini?
I loved him...
Aku mencintainya...
I loved Mr. Kenzaki
Aku mencintai Tn. Kenzaki
ever since performed together.
sejak tampil bersama.
But both my role and Kenzaki were taken away from me by Kaoru.
Tapi peranku dan Kenzaki direnggut dariku oleh Kaoru.
No, you're wrong.
Tidak, kau salah.
So when I said "Congratulations" and you know what she said?
Jadi ketika aku mengatakan "Selamat" dan kau tahu apa yang dia katakan?
It's just a gimmick, a gimmick to make a topic out of it.
Itu hanya sebuah gimik, sebuah gimik untuk membuat topik dari hal itu.
See, he's kind of cute, it's good enough.
Lihat, dia cukup imut, itu cukup bagus.
It surprised me
Itu mengejutkanku
that my jealousy drove me to commit the crime.
hingga kecemburuanku mengendalikanku untuk melakukan kejahatan itu.
Fatal misunderstanding!
Kesalahpahaman yang fatal!
The real reason why Kaoru got engaged with Mr. Kenzaki is...
Alasan sebenarnya kenapa Kaoru bertunangan dengan Tn. Kenzaki adalah...
How stupid I am.
Betapa bodohnya aku.
If I only cut a little deeper...
Jika saja aku menusuk sedikit lebih dalam...
but when I saw her face, I couldn't kill her.
tapi ketika aku melihat wajahnya, aku tak bisa membunuhnya.
I couldn't do it.
Aku tak bisa melakukannya.
She is my friend.
Dia adalah temanku.
I'm glad that Kaoru didn't die.
Aku senang Kaoru tidak meninggal.
What? What did she drink?
Apa? Apa yang dia minum?
Her face is pale, breaking into cold sweat
Wajahnya pucat, berkeringat dingin
pulse racing, and hands shaking...
nadi cepat, dan tangan gemetar...
having jitters...
gugup...
My dad often goes to see the doctor at this hospital
Ayahku sering menemui dokter di rumah sakit ini
because of his diabetes,
karena diabetesnya,
so I know the number.
jadi aku tahu nomornya.
Hypoglycemiants.
Hipoglikemia.
Medicine for people with diabetes
Obat untuk orang pengidap diabetes
if a normal person takes it,
jika orang normal meminumnya,
their blood sugar level will drop too low
tingkat gula darah mereka akan turun terlalu rendah
and so the pill is very likely to be fatal.
dan maka pil itu kemungkinan fatal.
If she had prepared it in advance,
Jika dia sudah menyiapkannya sebelumnya,
she may have been planning to kill herself all along.
dia mungkin sudah berencana untuk bunuh diri.
"Sugar stick" -I found it.
"Batang gula" -Aku menemukannya.
I won't let you die
Aku takkan membiarkanmu meninggal
just because of a misunderstanding. That's too sad.
hanya karena sebuah kesalahpahaman. Itu terlalu menyedihkan.
I will not let you die!
Aku takkan membiarkanmu meninggal!
Kaoru...
Kaoru...
I'm sorry, Kaoru.
Maafkan aku, Kaoru.
I'm so sorry.
Aku sungguh menyesal.
Kaoru.
Kaoru.
Kaoru...
Kaoru...
Are you awake yet?
Apa kau sudah bangun?
Where am I?
Di mana aku?
Haido hospital.
Rumah sakit Haido.
You have been sleeping for two whole days now.
Kau sudah tidur selama dua hari penuh.
You're so silly.
Kau sangat konyol.
You mistook your daddy's medicine for a vitamin pill.
Kau salah mengira pil ayahmu sebagai pil vitamin.
Well, I'm going to call Terumi and tell her that Yuki has finally awake.
Yah, aku akan menelepon Terumi dan memberitahu bahwa Yuki sudah bangun.
Well, Kaoru... I...
Yah, Kaoru... Aku...
All right. I told the police in detail about what happened...
Baik. Aku sudah memberitahu polisi secara rinci tentang apa yang terjadi...
that the person who attacked me in the bathroom
bahwa orang yang menyerangku di kamar mandi
was a short fat middle aged woman.
adalah wanita paruh baya penduk gemuk.
I just kind of tentatively said that the criminal was a middle aged woman.
Aku hanya agak ragu-ragu mengatakan bahwa pelaku adalah wanita paruh baya.
I don't want to be thought that some stalker old man saw me naked, so...
Aku tidak ingin dikira pria penguntit tua melihatku telanjang, jadi...
But... It was me...
Tapi... Itu aku...
Well, I will thankfully accept this scar on my neck
Yah, aku dengan bersyukur menerima luka di leherku ini
as a punishment for deceiving you
sebagai hukuman karena menipumu
without considering your feelings at all.
tanpa mempertimbangkan perasaanmu sama sekali.
Were you deceiving me?
Apa kau menipuku?
Yeah. That engagement party thing was all a hoax,
Yah. Perihal pesta pertunangan itu semuanya adalah palsu,
a complete fabrication that Mr. Kenzaki and I made up
fabrikasi yang Tn. Kenzaki dan aku karang
to help somebody make a decision.
untuk membantu seseorang membuat keputusan.
Remember, I used to say that my dream
Ingat, aku dulu mengatakan bahwa mimpiku
was to suddenly get married at 20, just like Yukiko Kudo.
adalah tiba-tiba menikah di usia 20 tahun, seperti Yukiko Kudo.
-Yeah. -And, and...
-Yah. -Dan, dan...
Now that dream has just come true!
Sekarang mimpi itu telah menjadi nyata!
"Kaoru Kusano announced her marriage..." -Look.
"Kaoru Kusano mengumumkan pernikahannya..." -Lihat.
"with her manager, Atsushi Maguma after four years of being friend"
"dengan manajernya, Atsushi Maguma setelah empat tahun berteman"
Look at the morning paper today.
Lihatlah koran pagi hari ini.
He finally made up his mind.
Dia akhirnya membuat keputusan.
Do you still like him, that geek guy?
Apa kau masih menyukainya, pria aneh itu?
Shut up. He sure doesn't have guts,
Diam. Dia jelas tak punya keberanian,
but he still has good points.
tapi dia tetap punya poin-poin bagus.
He announced his feelings for me in front of the journalists and cameras.
Dia mengumumkan perasaannya kepadaku di depan jurnalis dan kamera.
She is the one I love, I don't want to lose her.
Dia orang yang aku cintai, aku tidak ingin kehilangan dia.
He said that about me.
Dia mengatakan itu tentangku.
Really...
Sungguh...
Actually, a lot of things happened but...
Sebenarnya, banyak hal telah terjadi tapi...
I think it was meaningful to carry out my plan,
Kurasa itu berarti untuk meneruskan rencanaku,
despite Terumi's objection.
terlepas dari keberatan Terumi.
What? Terumi also knew about the plan?
Apa? Terumi juga tahu tentang rencana itu?
In fact, we, Terumi and I weren't on bad terms with each other.
Bahkan, kami, Terumi dan aku tidaklah berhubungan buruk satu sama lain.
That fight was a fake fight to disband our group
Pertengkaran itu adalah pertengkaran palsu untuk membubarkan grup kita
because we thought if we had continued the group,
karena kami pikir jika kita melanjutkan grup itu,
we would have gotten all messed up.
kita semua akan jadi berantakan.
I knew you and Yoko wanted to continue the group.
Aku tahu kau dan Yoko ingin melanjutkan grup itu.
So, we were hiding the real reason from you. I'm sorry.
Jadi, kami menyembunyikan alasan sebenarnya darimu. Maafkan aku.
I see. You pretended to be fighting in order to hide it from me.
Begitu. Kalian pura-pura bertengkar untuk menyembunyikannya dariku.
Then what did she mean when she wrote,
Lalu apa maksudnya ketika dia menuliskan,
"I express my condolences" on that card.
"Aku mengungkapkan dukacitaku" pada kartu itu.
Oh, that kid told me, that the painful remarks
Oh, bocah itu memberitahuku, bahwa komentar menyakitkan
from her meant that "our plan has failed miserably".
darinya itu artinya adalah "rencana kita telah gagal total".
That kid?
Bocah itu?
Conan, you know...
Conan, kau tahu...
Mr. Mouri must have trained him very well.
Tn. Mouri pasti telah melatihnya dengan sangat baik.
When Mr. Kenzaki carried me out of the bathtub,
Ketika Tn. Kenzaki menggendongku keluar dari bak mandi,
Conan saw that he got bashful, covering my body with a towel,
Conan melihat bahwa dia menjadi malu, menutupi tubuhku dengan handuk,
and realized that he wasn't my fiancee.
dan sadar bahwa dia bukanlah tunanganku.
Then, judging from the picture of Maguma and me,
Lalu, menilai dari foto Maguma dan aku,
and Terumi's words and deeds,
dan kata-kata dan perbuatan Terumi,
he asked me directly if I like him a lot.
dia langsung menanyakan padaku apa aku sangat menyukainya.
He is also the one who put sugar in your mouth
Dia juga orang yang memasukkan gula ke dalam mulutmu
as a stop-gap measure when you collapsed with the effect of the medicine.
sebagai tindakan pencegahan ketika kau pingsan dengan efek obat itu.
Oh, that boy...
Oh, bocah itu...
And so, what will you do now?
Dan, apa yang akan kau lakukan sekarang?
I mean, about Mr. Kenzaki.
Maksudku, tentang Tn. Kenzaki.
If you still insist on hesitating,
Jika kau masih ragu,
Terumi may take him away from you.
Terumi mungkin akan mengambilnya darimu.
Why?
Kenapa?
This is also what Conan was saying.
Ini juga yang Conan katakan.
The reason why Terumi is now hooked on mystery novels
Alasan kenapa Terumi sekarang menggandrungi novel misteri
is probably because she likes Mr. Kenzaki
adalah mungkin karena dia menyukai Tn. Kenzaki
playing the role of "Detective Samonji."
memainkan peran "Detektif Samonji."
Unfortunately, that is wrong.
Sayangnya, itu salah.
I heard Terumi dumped Mr. Kenzaki before.
Aku dengar Terumi mencampakkan Tn. Kenzaki sebelumnya.
Oh, really? So who is her ideal guy now?
Oh, benarkah? Jadi siapa pria dambaannya sekarang?
I don't know, but it would not surprise me at all
Aku tidak tahu, tapi takkan mengejutkanku sama sekali
if Terumi has a younger lover.
jika Terumi punya seorang kekasih yang lebih muda.
Okay, the next part is you push your struggling opponent into the corner!
Baik, bagian selanjutnya adalah kau mendorong lawanmu ke sudut!
Terumi, we'll count on you to act the cool female Shogi player, as usual.
Terumi, kami mengandalkanmu sebagai pemain Shogi yang keren, seperti biasa.
Yes.
Ya.
"Shinichi Kudo"
"Shinichi Kudo"
Okay.
Baik.
Oh, don't you know that you have already lost the game.
Oh, tidakkah kau tahu bahwa kau sudah kalah?
In my point of view, the game ended twenty eight turns ago
Dalam sudut pandangku, pertandingannya berakhir 28 giliran yang lalu
when you moved "Gin".
ketika kau memindahkan "Gin".
In fact, your formation looks solid but...
Bahkan, formasimu tampak kuat tapi...
Terumi acts like a detective rather than a Shogi player.
Terumi bersikap seperti detektif daripada seorang pemain Shogi.
In order to win a brilliant victory,
Untuk memenangkan kemenangan yang brilian,
there's only one move to make. This is the truth.
hanya ada satu gerakan untuk dibuat. Inilah kebenarannya.
Certainly.
Jelas.
No way.
Tidak mungkin.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Don't tell me that...
Jangan bilang padaku bahwa...
Conan!
Conan!
No good, he's dead already.
Tidak bagus, dia sudah tewas.
He's bleeding from his head, which means...
Dia berdarah dari kepalanya, yang artinya...
What's this?
Apa ini?
A piece of chocolate?
Sepotong cokelat?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Tragedy at OK Ranch"
"Tragedi di Peternakan OK"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Horseshoe"
"Sepatu kuda"
Next is horse!
Selanjutnya adalah kuda!
Did someone call me?
Apa seseorang memanggilku?